Repository: Tiantiankkaa/Lopan
Catalog: Lopan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Salesperson
zh_hans: 销售员

source: Warehouse Keeper
zh_hans: 仓库管理员

source: Workshop Manager
zh_hans: 车间经理

source: EVA Granulation Technician
zh_hans: EVA造粒技术员

source: Workshop Technician
zh_hans: 车间技术员

source: Administrator
zh_hans: 管理员

source: Unauthorized
zh_hans: 未授权

source: Salesperson Dashboard
zh_hans: 销售员工作台

source: Warehouse Keeper Dashboard
zh_hans: 仓库管理员工作台

source: Workshop Manager Dashboard
zh_hans: 车间经理工作台

source: EVA Granulation Dashboard
zh_hans: EVA造粒技术员工作台

source: Workshop Technician Dashboard
zh_hans: 车间技术员工作台

source: Administrator Dashboard
zh_hans: 管理员工作台

# customer_out_of_stock_management
source: Customer Out of Stock
zh_hans: 客户缺货管理

# customer_out_of_stock_management_subtitle
source: View, add, and modify out-of-stock records
zh_hans: 查看、添加、修改客户缺货记录

source: Customer Management
zh_hans: 客户管理

# customer_management_subtitle
source: Add, edit, and view customer information
zh_hans: 添加、编辑、查看客户信息

source: Product Management
zh_hans: 产品管理

# product_management_subtitle
source: Add, edit, and view product information
zh_hans: 添加、编辑、查看产品信息

source: Out of Stock Analytics
zh_hans: 缺货分析

# out_of_stock_analytics_subtitle
source: View out-of-stock data and statistics
zh_hans: 查看缺货数据和统计

source: Production Style Management
zh_hans: 生产款式管理

# production_style_management_subtitle
source: Manage daily production styles
zh_hans: 管理日常生产款式

source: Warehouse Status
zh_hans: 入库状态

# warehouse_status_subtitle
source: View and manage warehouse status
zh_hans: 查看和管理入库状态

source: Production Management
zh_hans: 生产管理

# production_management_subtitle
source: Manage workshop production status
zh_hans: 管理车间生产状态

source: Machine Status
zh_hans: 设备状态

# machine_status_subtitle
source: View machine operating status
zh_hans: 查看设备运行状态

source: Granulation Records
zh_hans: 造粒记录

# granulation_records_subtitle
source: Record daily granulation data
zh_hans: 记录每日造粒数据

source: Raw Material Management
zh_hans: 原材料管理

# raw_material_management_subtitle
source: Manage raw material consumption
zh_hans: 管理原材料消耗

source: Issue Reports
zh_hans: 问题报告

# issue_reports_subtitle
source: Report production issues
zh_hans: 报告生产问题

source: Machine Maintenance
zh_hans: 设备维护

# machine_maintenance_subtitle
source: Manage machine maintenance records
zh_hans: 管理设备维护记录

source: User Management
zh_hans: 用户管理

# user_management_subtitle
source: Manage users and roles
zh_hans: 管理用户和角色

source: System Overview
zh_hans: 系统概览

# system_overview_subtitle
source: View overall system status
zh_hans: 查看系统整体状态

source: Out of Stock Management
zh_hans: 缺货管理

# out_of_stock_management_subtitle
source: View all out-of-stock records
zh_hans: 查看所有缺货记录

source: Production Overview
zh_hans: 生产概览

# production_overview_subtitle
source: View production status
zh_hans: 查看生产状态

source: Unauthorized Access
zh_hans: 未授权访问

# unauthorized_message
source: Your account has not been authorized. Please contact an administrator to assign a role.
zh_hans: 您的账户尚未获得授权，请联系管理员分配角色。

# current_user_info
source: Current User Information:
zh_hans: 当前用户信息：

source: Name:
zh_hans: 姓名：

source: WeChat ID:
zh_hans: 微信ID：

source: Registration Time:
zh_hans: 注册时间：

source: Logout
zh_hans: 退出登录

source: Customers
zh_hans: 客户

source: Products
zh_hans: 产品

source: Add
zh_hans: 添加

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Export
zh_hans: 导出

source: Import
zh_hans: 导入

source: Demo Login
zh_hans: 演示登录

source: Select Role
zh_hans: 选择角色

# return_quantity
source: Delivery Quantity
zh_hans: 还货数量

source: Remaining Quantity
zh_hans: 剩余数量

# return_date
source: Delivery Date
zh_hans: 还货日期

# return_notes
source: Delivery Notes
zh_hans: 还货备注

# process_return
source: Process Delivery
zh_hans: 处理还货

# batch_return
source: Batch Delivery
zh_hans: 批量还货

# return_confirmation
source: Delivery Confirmation
zh_hans: 还货确认

# needs_return
source: Needs Delivery
zh_hans: 需要还货

# return_status
source: Delivery Status
zh_hans: 还货状态

# export_return_orders
source: Export Delivery Orders
zh_hans: 导出还货单

# process_selected_returns
source: Process Selected Deliveries
zh_hans: 处理选中还货

# return_processing
source: Delivery Processing
zh_hans: 还货处理

# max_return_quantity
source: Max Delivery Quantity
zh_hans: 最大还货数量

# invalid_return_quantity
source: Invalid Delivery Quantity
zh_hans: 无效的还货数量

# return_success
source: Delivery Processed Successfully
zh_hans: 还货处理成功

# return_failed
source: Delivery Processing Failed
zh_hans: 还货处理失败

# customers_needing_returns
source: Customers Needing Deliveries
zh_hans: 需还货客户

# filter_by_return_status
source: Filter by Delivery Status
zh_hans: 按还货状态筛选

# all_return_status
source: All Delivery Status
zh_hans: 全部还货状态

# pending_return
source: Pending Delivery
zh_hans: 待还货

# partial_return
source: Partial Delivery
zh_hans: 部分还货

# completed_return
source: Completed Delivery
zh_hans: 还货完成

# out_of_stock_status_pending
source: Pending
zh_hans: 待处理

# out_of_stock_status_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# out_of_stock_status_returned
source: Refunded
zh_hans: 已退货

# analytics_screen_accessibility_label
source: Out-of-stock analytics screen
zh_hans: 缺货分析界面

# analytics_screen_accessibility_hint
source: Includes time range picker, summary metrics, status distribution, and recent records.
zh_hans: 包含时间范围选择、汇总统计、状态分布和最近记录

# analytics_export_accessibility_label
source: Export analytics data
zh_hans: 导出分析数据

# analytics_time_range_title
source: Time Range
zh_hans: 时间范围

# analytics_time_range_accessibility_hint
source: Switch the time range used for analytics.
zh_hans: 切换不同时间范围的缺货分析

# analytics_time_range_week
source: This Week
zh_hans: 本周

# analytics_time_range_month
source: This Month
zh_hans: 本月

# analytics_time_range_quarter
source: This Quarter
zh_hans: 本季度

# analytics_time_range_year
source: This Year
zh_hans: 本年

# analytics_card_total_records
source: Total Records
zh_hans: 总缺货记录

# analytics_card_completed_records
source: Completed
zh_hans: 已完成

# analytics_card_pending_records
source: Pending
zh_hans: 待处理

# analytics_card_completion_rate
source: Completion Rate
zh_hans: 完成率

# analytics_status_distribution_title
source: Status Distribution
zh_hans: 状态分布

# analytics_status_count_accessibility_label
source: Number of entries for status %@
zh_hans: 状态%@的记录数量

# analytics_status_row_accessibility_value
source: %d entries, %@ of total
zh_hans: %d 条，占 %@

# analytics_recent_records_title
source: Recent Records
zh_hans: 最近缺货记录

# analytics_recent_records_empty
source: No recent out-of-stock records
zh_hans: 近期没有缺货记录

# analytics_recent_status_accessibility_label
source: Status: %@
zh_hans: 状态：%@

# analytics_recent_record_unknown_product
source: Unknown product
zh_hans: 未知产品

# analytics_recent_record_accessibility_label
source: Customer: %@
zh_hans: 客户：%@

# analytics_recent_record_accessibility_value
source: Status: %@
zh_hans: 状态：%@

# admin_analytics_navigation_title
source: Data Analytics
zh_hans: 数据分析

# admin_analytics_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# admin_analytics_error_dismiss
source: OK
zh_hans: 确定

# admin_analytics_overview_accessibility_label
source: Admin production overview
zh_hans: 管理员生产数据概览

# admin_analytics_chart_accessibility_label
source: Production trend chart
zh_hans: 生产趋势图表

# admin_analytics_chart_accessibility_hint
source: Shows trends for key production metrics
zh_hans: 展示关键生产指标的趋势

# admin_analytics_menu_generate_report
source: Generate Report
zh_hans: 生成报告

# admin_analytics_menu_refresh
source: Refresh Data
zh_hans: 刷新数据

# admin_analytics_menu_export
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# admin_analytics_toolbar_detail
source: Detail View
zh_hans: 详细视图

# admin_analytics_header_title
source: Analytics Dashboard
zh_hans: 分析仪表板

# admin_analytics_loading_label
source: Loading analytics data
zh_hans: 正在加载分析数据

# admin_analytics_time_range_accessibility_label
source: Analytics time range selector
zh_hans: 分析时间范围选择

# admin_analytics_time_range_accessibility_hint
source: Swipe left or right to choose a different time range
zh_hans: 左右滑动选择不同时间范围

# admin_analytics_header_accessibility_label
source: Analytics dashboard header
zh_hans: 分析仪表板头部

# admin_analytics_header_accessibility_hint
source: Includes the current time range and picker
zh_hans: 包含当前时间范围和切换选项

# admin_analytics_period_today
source: Today
zh_hans: 今日

# admin_analytics_period_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨日

# admin_analytics_period_this_week
source: This Week
zh_hans: 本周

# admin_analytics_period_last_week
source: Last Week
zh_hans: 上周

# admin_analytics_period_this_month
source: This Month
zh_hans: 本月

# admin_analytics_period_last_month
source: Last Month
zh_hans: 上月

# admin_analytics_period_this_quarter
source: This Quarter
zh_hans: 本季度

# admin_analytics_period_last_quarter
source: Last Quarter
zh_hans: 上季度

# admin_analytics_period_this_year
source: This Year
zh_hans: 本年

# admin_analytics_period_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# admin_analytics_comparison_title
source: Comparison
zh_hans: 对比分析

# admin_analytics_comparison_trend_accessibility_label
source: Overall trend
zh_hans: 整体趋势

# admin_analytics_trend_improving
source: Improving
zh_hans: 改善

# admin_analytics_trend_declining
source: Declining
zh_hans: 下降

# admin_analytics_trend_stable
source: Stable
zh_hans: 稳定

# admin_analytics_metric_batch_completion
source: Batch Completion
zh_hans: 批次完成率

# admin_analytics_metric_machine_utilization
source: Machine Utilization
zh_hans: 机台利用率

# admin_analytics_metric_productivity
source: Productivity
zh_hans: 生产效率

# admin_analytics_metric_quality_score
source: Quality Score
zh_hans: 质量评分

# admin_analytics_insights_title
source: Insights
zh_hans: 洞察建议

# admin_analytics_quick_actions_title
source: Quick Actions
zh_hans: 快速操作

# admin_analytics_recent_reports_title
source: Recent Reports
zh_hans: 最近报告

# admin_analytics_recent_reports_view_all
source: View All
zh_hans: 查看全部

# admin_analytics_recent_reports_view_all_hint
source: Open the report generator to browse every report
zh_hans: 打开报告生成器以浏览全部报告

# admin_analytics_recent_reports_empty
source: No reports yet
zh_hans: 暂无报告

# admin_analytics_recent_reports_view
source: View
zh_hans: 查看

# admin_analytics_system_health_title
source: System Health
zh_hans: 系统状态

# admin_analytics_system_health_events_today
source: Events Today
zh_hans: 今日事件

# admin_analytics_system_health_critical_alerts
source: Critical Alerts
zh_hans: 严重警报

# admin_analytics_system_health_threat_detection
source: Threat Detection
zh_hans: 威胁检测

# admin_analytics_system_health_risk_level
source: Risk Level
zh_hans: 风险等级

# admin_analytics_status_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# admin_analytics_status_disabled
source: Disabled
zh_hans: 未启用

# admin_analytics_risk_info
source: Info
zh_hans: 信息

# admin_analytics_risk_warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# admin_analytics_risk_error
source: Error
zh_hans: 错误

# admin_analytics_risk_critical
source: Critical
zh_hans: 严重

# admin_analytics_risk_fatal
source: Fatal
zh_hans: 致命

# admin_analytics_metric_change_no_data
source: No comparison data
zh_hans: 暂无对比数据

# admin_analytics_metric_change_value
source: Change vs previous period %@
zh_hans: 与上一周期相比变化%@

# admin_common_selected
source: Selected
zh_hans: 已选中

# admin_common_not_selected
source: Not selected
zh_hans: 未选中

# admin_analytics_error_initialize_failed
source: Failed to initialize analytics: %@
zh_hans: 初始化分析数据失败：%@

# admin_analytics_error_refresh_failed
source: Failed to refresh analytics: %@
zh_hans: 刷新分析数据失败：%@

# admin_analytics_error_export_failed
source: Failed to export data: %@
zh_hans: 导出数据失败：%@

# admin_analytics_detail_production
source: Production
zh_hans: 生产详情

# admin_analytics_detail_machines
source: Machine Analysis
zh_hans: 机台分析

# admin_analytics_detail_quality
source: Quality Analysis
zh_hans: 质量分析

# admin_analytics_detail_shifts
source: Shift Comparison
zh_hans: 班次对比

# admin_analytics_detail_trends
source: Trend Analysis
zh_hans: 趋势分析

# admin_analytics_detail_section_title
source: Detailed Analysis
zh_hans: 详细分析

# admin_analytics_detail_link_production
source: Production Performance
zh_hans: 生产性能详情

# admin_analytics_detail_link_machines
source: Machine Efficiency
zh_hans: 机台效率分析

# admin_analytics_detail_link_quality
source: Quality Metrics
zh_hans: 质量指标详情

# admin_analytics_detail_link_shifts
source: Shift Comparison
zh_hans: 班次对比分析

# admin_analytics_detail_link_trends
source: Trend Forecast
zh_hans: 趋势预测分析

# admin_analytics_detail_export_section
source: Data Export
zh_hans: 数据导出

# admin_analytics_detail_export_excel
source: Export as Excel
zh_hans: 导出为 Excel

# admin_analytics_detail_export_pdf
source: Export as PDF
zh_hans: 导出为 PDF

# admin_analytics_detail_export_csv
source: Export as CSV
zh_hans: 导出为 CSV

# admin_analytics_detail_navigation_title
source: Detailed Analysis
zh_hans: 详细分析

# admin_analytics_detail_production_heading
source: Production Performance Details
zh_hans: 生产性能详细分析

# admin_analytics_detail_production_title
source: Production
zh_hans: 生产性能

# admin_analytics_detail_machines_heading
source: Machine Efficiency Details
zh_hans: 机台效率详细分析

# admin_analytics_detail_machines_title
source: Machine Efficiency
zh_hans: 机台效率

# admin_analytics_detail_quality_heading
source: Quality Metrics Details
zh_hans: 质量指标详细分析

# admin_analytics_detail_quality_title
source: Quality Metrics
zh_hans: 质量指标

# admin_analytics_detail_shifts_heading
source: Shift Comparison Details
zh_hans: 班次对比详细分析

# admin_analytics_detail_shifts_title
source: Shift Comparison
zh_hans: 班次对比

# admin_analytics_detail_trends_heading
source: Trend Forecast Details
zh_hans: 趋势预测详细分析

# admin_analytics_detail_trends_title
source: Trend Forecast
zh_hans: 趋势预测

# analytics_metrics_selector_accessibility_label
source: Production metric selector
zh_hans: 生产指标选择器

# analytics_metrics_selector_accessibility_hint
source: Swipe and tap to switch between production metrics
zh_hans: 左右滑动并轻点以切换不同的生产指标

# analytics_metrics_selector_batch_completion
source: Batch Completion
zh_hans: 批次完成率

# analytics_metrics_selector_machine_utilization
source: Machine Utilization
zh_hans: 机台利用率

# analytics_metrics_selector_productivity
source: Productivity
zh_hans: 生产效率

# analytics_metrics_selector_quality
source: Quality
zh_hans: 质量指标

# analytics_metrics_selector_shift
source: Shift Comparison
zh_hans: 班次对比

# analytics_metrics_batch_distribution_title
source: Batch Status Distribution
zh_hans: 批次状态分布

# analytics_metrics_batch_completion_value
source: Completion rate: %@
zh_hans: 完成率：%@

# analytics_metrics_status_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# analytics_metrics_status_in_progress
source: In Progress
zh_hans: 执行中

# analytics_metrics_status_rejected
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# analytics_metrics_machine_overview_title
source: Machine Utilization
zh_hans: 机台利用状况

# analytics_metrics_machine_utilization_value
source: Utilization: %@
zh_hans: 利用率：%@

# analytics_metrics_machine_state_running
source: Running
zh_hans: 运行中

# analytics_metrics_machine_state_idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# analytics_metrics_machine_state_inactive
source: Inactive
zh_hans: 非活跃

# analytics_metrics_productivity_title
source: Productivity Trend
zh_hans: 生产效率趋势

# analytics_metrics_productivity_value
source: Productivity index: %@
zh_hans: 效率指数：%@

# analytics_metrics_productivity_no_data
source: No productivity trend data
zh_hans: 暂无效率趋势数据

# analytics_metrics_quality_title
source: Quality Metrics
zh_hans: 质量指标

# analytics_metrics_quality_score_value
source: Quality score: %@
zh_hans: 质量评分：%@

# analytics_metrics_quality_passed
source: Passed
zh_hans: 合格

# analytics_metrics_quality_defects
source: Defects
zh_hans: 缺陷

# analytics_metrics_quality_rejected_batches
source: Rejected Batches
zh_hans: 拒绝批次

# analytics_metrics_quality_pass_rate
source: Pass Rate
zh_hans: 合格率

# analytics_metrics_quality_gauge_label
source: Quality Score
zh_hans: 质量评分

# analytics_metrics_shift_title
source: Shift Comparison
zh_hans: 班次对比

# analytics_metrics_shift_morning
source: Morning
zh_hans: 早班

# analytics_metrics_shift_evening
source: Evening
zh_hans: 晚班

# analytics_metrics_shift_morning_batches
source: Morning Batches
zh_hans: 早班批次

# analytics_metrics_shift_evening_batches
source: Evening Batches
zh_hans: 晚班批次

# analytics_metrics_shift_percentage
source: Share %@
zh_hans: 占比%@

# analytics_metrics_shift_stat_accessibility
source: %@, share %@
zh_hans: %@，占比%@

# analytics_overview_title
source: Production Overview
zh_hans: 生产概览

# analytics_overview_date_range_accessibility
source: Overview date range
zh_hans: 概览时间范围

# analytics_overview_metric_batch_completion
source: Batch Completion
zh_hans: 批次完成率

# analytics_overview_metric_machine_utilization
source: Machine Utilization
zh_hans: 机台利用率

# analytics_overview_metric_productivity
source: Productivity
zh_hans: 生产效率

# analytics_overview_metric_quality
source: Quality Score
zh_hans: 质量评分

# batch_processing_title
source: Batch Processing
zh_hans: 批次处理

# batch_processing_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# batch_processing_header_title
source: Shift Batch Management
zh_hans: 班次批次管理

# batch_processing_header_subtitle
source: Schedule production batches by shift to keep the line on pace.
zh_hans: 按班次安排生产批次，精准控制生产节奏

# batch_processing_header_badge
source: Current Batches
zh_hans: 当前批次

# batch_processing_section_date_shift
source: Select Date & Shift
zh_hans: 选择日期和班次

# batch_processing_section_machine_status
source: Machine Status Check
zh_hans: 设备状态检查

# batch_processing_section_machine_select
source: Choose Production Equipment
zh_hans: 选择生产设备

# batch_processing_action_select_all
source: Select All
zh_hans: 全选

# batch_processing_action_deselect_all
source: Clear Selection
zh_hans: 取消全选

# batch_processing_machine_empty_title
source: No Machines Available
zh_hans: 暂无可用设备

# batch_processing_machine_empty_subtitle
source: Add production machines in Equipment Management first.
zh_hans: 请先在设备管理中添加生产设备

# batch_processing_section_current_batches
source: Current Batches
zh_hans: 当前批次列表

# batch_processing_action_view_all
source: View All
zh_hans: 查看全部

# batch_processing_loading_batches
source: Loading batches…
zh_hans: 正在加载批次...

# batch_processing_empty_title
source: No batches scheduled
zh_hans: 当前时段暂无批次

# batch_processing_empty_subtitle
source: Select machines to create a new production batch.
zh_hans: 选择设备后可创建新的生产批次

# batch_processing_no_machine_title
source: No Machine Selected
zh_hans: 未选择设备

# batch_processing_no_machine_subtitle
source: Select at least one machine first.
zh_hans: 请先选择生产设备

# batch_processing_sheet_creation_title
source: Create Batch
zh_hans: 创建批次

# batch_processing_sheet_list_title
source: Batch List
zh_hans: 批次列表

# batch_processing_batch_machine
source: Machine: %@
zh_hans: 机器: %@

# batch_processing_color_mode
source: Color Mode
zh_hans: 颜色模式

# batch_processing_shift_batches
source: %@ batches
zh_hans: %@批次

# common_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# batch_processing_error_network
source: Failed to fetch machine list: %@
zh_hans: 加载设备列表失败: %@

# batch_processing_error_refresh
source: Failed to load batches: %@
zh_hans: 加载批次失败: %@

# batch_processing_accessibility_select_machine
source: Machine %@
zh_hans: 机器%@

# batch_processing_accessibility_select_hint
source: Tap to select this machine for the batch.
zh_hans: 点击选择此机器创建批次

# batch_processing_machine_label
source: Machine %@
zh_hans: 机器%@

# batch_processing_machine_status_operational
source: Operational
zh_hans: 运行正常

# batch_processing_machine_status_maintenance
source: Needs Maintenance
zh_hans: 需要维护

# batch_processing_machine_number
source: ID: %d
zh_hans: 编号: %d

# batch_processing_machine_selection_hint
source: Tap to include this machine in the batch.
zh_hans: 轻点选择此设备创建批次

# batch_processing_machine_accessibility_label
source: Machine %@
zh_hans: 机器 %@

# batch_processing_batch_list_loading
source: Loading batches…
zh_hans: 正在加载批次...

# batch_processing_batch_list_empty_title
source: No batches scheduled
zh_hans: 当前时段暂无批次

# batch_processing_batch_list_empty_subtitle
source: Select machines to create a new production batch.
zh_hans: 选择设备后可创建新的生产批次

# batch_processing_batch_card_machine
source: Machine: %@
zh_hans: 机器: %@

# batch_processing_batch_card_color_mode
source: Color Mode
zh_hans: 颜色模式

# batch_processing_batch_card_quantity
source: Qty: %@
zh_hans: 数量: %@

# batch_processing_create_button
source: Create Batch
zh_hans: 创建批次

# batch_processing_create_button_disabled
source: Select machines to create a batch
zh_hans: 选择设备以创建批次

# batch_processing_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# batch_processing_sheet_no_machine_title
source: No Machine Selected
zh_hans: 未选择设备

# batch_processing_sheet_no_machine_message
source: You must select at least one machine.
zh_hans: 请先选择至少一个生产设备

# batch_processing_sheet_no_machine_button
source: Return to selection
zh_hans: 返回选择设备

# batch_processing_section_create
source: Create New Batch
zh_hans: 创建新批次

# batch_processing_batch_list_loading_title
source: Loading batches…
zh_hans: 正在加载批次...

# batch_processing_batch_list_empty_description
source: Select machines to create a production batch.
zh_hans: 选择设备后可创建新的生产批次

# batch_processing_create_button_summary
source: Create batches for %@ machines
zh_hans: 为%@个设备创建批次处理

# batch_creation_title
source: Create Batch
zh_hans: 创建批次

# batch_creation_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# batch_creation_conflict_title
source: Batch Conflict
zh_hans: 批次冲突

# batch_creation_force_create
source: Force Create
zh_hans: 强制创建

# batch_creation_conflict_message
source: A batch (%@) already exists for this slot. Force create?
zh_hans: 该时段和设备已存在批次 %@。是否要强制创建？

# batch_creation_header_title
source: New Production Batch
zh_hans: 新建生产批次

# batch_creation_header_subtitle
source: Set up a production batch for the selected slot and machines.
zh_hans: 为指定时段和设备创建生产批次

# batch_creation_section_timeslot
source: Production Slot
zh_hans: 生产时段

# batch_creation_field_date
source: Date
zh_hans: 日期

# batch_creation_field_shift
source: Shift
zh_hans: 班次

# batch_creation_mode_restricted
source: Restricted Mode
zh_hans: 限制模式

# batch_creation_mode_normal
source: Normal Mode
zh_hans: 正常模式

# batch_creation_section_machines
source: Production Machines
zh_hans: 生产设备

# batch_creation_machine_title
source: Machine %d
zh_hans: 机器 %d

# batch_creation_machine_number
source: ID: %d
zh_hans: 编号: %d

# batch_creation_machine_status_ok
source: Machine operating normally
zh_hans: 设备状态正常

# batch_creation_machine_status_warning
source: Machine requires maintenance
zh_hans: 设备需要维护

# batch_creation_loading_machines
source: Loading machine details...
zh_hans: 正在加载设备信息...

# batch_creation_section_products
source: Product Configuration
zh_hans: 产品配置

# batch_creation_mode_color_only
source: Color-only mode
zh_hans: 仅支持颜色修改

# batch_creation_products_empty_title
source: No product configuration
zh_hans: 暂无产品配置

# batch_creation_products_empty_subtitle
source: Tap "Add Product" to configure items.
zh_hans: 点击"添加产品"开始配置生产产品

# batch_creation_add_product
source: Add Product
zh_hans: 添加产品

# batch_creation_current_product_empty
source: No product currently running
zh_hans: 暂无当前运行产品

# batch_creation_flag_color_only
source: Color-only
zh_hans: 仅限颜色修改

# batch_creation_color_label
source: Color:
zh_hans: 颜色:

# batch_creation_section_validation
source: Validation
zh_hans: 创建验证

# batch_creation_validation_slot_title
source: Slot Availability
zh_hans: 时段可用性

# batch_creation_validation_slot_ok
source: Slot available
zh_hans: 所选时段可用

# batch_creation_validation_slot_warning
source: Slot has restrictions
zh_hans: 所选时段存在限制

# batch_creation_validation_slot_error
source: Slot unavailable
zh_hans: 所选时段不可用

# batch_creation_validation_machine_title
source: Machine Status
zh_hans: 设备状态
